@You can use the |, + and _ characters to emphasize parts of what you say in-game (e.g. say"my _ass_ |is| +heavy+." will be outputted as "my <u>ass</u> <i>is</i> <b>heavy</b>."). You can also escape these emphasizers by appending backslashes before them (e.g. say"1\+2\+3" will come out as "1+2+3" and not "1\<b>2\</b>3").
♪ Эй, вы когда-нибудь пробовали добавлять символ % перед вашими сообщениями, когда вы говорите в игре? ♫
Ученый заплатит большие деньги за ваших лягушек!
Брошенный стакан воды может сделать плитку скользкой, что позволит вам в крайнем случае замедлить своих преследователей.
Все, чем можно зажечь сигарету, можно использовать для прижигания кровоточащей раны. Технически это включает в себя Суперматерию.
Как Блоббернаут, вы можете общаться со сверхразумами и другими Блоббернаутами через :b.
В качестве Blobbernaut ваш HUD показывает ваше здоровье и основное здоровье сверхразума, который вас создал.
Как ботаник, вы можете комбинировать химические вещества с производственными свойствами, как и химик. Водород (трава) + вода (горох) + сахар (виноград) дают Маннитол!
Как ботаник, вы можете комбинировать химические вещества с производственными свойствами, как и химик. Калий (бананы) + вода (арбузы) равны... УДОВОЛЬСТВИЕ!
Как ботаник, вы можете взломать автомат MegaSeed, чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. В качестве альтернативы эти семена можно заказать у груза.
Как ботаник, вы можете мутировать растения, растущие в ваших лотках для гидропоники, с помощью Left 4 Zed от вашего поставщика NutriMax. После того, как вы измельчите несколько растений в биогенераторе, он также может производить Left 4 Zed. Разве наука не удивительна?
Как ботаник, вы должны заняться повышением эффективности ваших растений. Это увеличивает размер, количество химикатов, очки, получаемые за их измельчение в биогенераторе, и позволяет людям узнать, что вы опытный ботаник.
Как грузовой техник, вы можете заработать больше грузовых очков, отправляя обратно ящики из техобслуживания, контейнеры с жидкостью, листы плазмы, редкие семена из гидропоники и многое другое!
Как грузовой техник, вы можете взламывать MULEbots, чтобы сделать их быстрее, переезжать людей на их пути и даже позволять вам ездить на них!
Как грузовой техник, вы можете заказать контрабанду с консоли шаттла снабжения, разобрав ее и используя многофункциональный инструмент на печатной плате, повторно собрав ее.
Как Подменыш, укус Извлечь ДНК имеет значение для цели поглощения вашего генома, но не позволяет вам изменить свои способности.
Как Подменыш, вы можете поглотить кого-то, задушив его и используя глагол Поглощения; это дает вам возможность повторно выбрать свои силы, ДНК того, кого вы поглотили, память о поглощённом и некоторые образцы того, что сказал поглощённый.
Как Подменыш, ваша способность Регенерация конечностей быстро излечит все ваши раны, но они все равно оставят шрамы. Подменыши могут использовать Восстановление плоти, чтобы избавиться от шрамов, или вы можете проглотить карпотоксин, чтобы избавиться от них, как обычный человек.
Как химик, некоторые химические вещества могут быть синтезированы только путем нагревания содержимого с помощью химического нагревателя или вручную с помощью зажигалок и подобных инструментов.
Как химик, есть десятки химических веществ, которые могут исцелить, и даже больше тех, которые могут причинить вред. Эксперимент!
Если вы играете за Химика, вода и калий, смешанные вместе, вызовут взрыв, мощность которого зависит от использованного количества. Не делай этого.
Как Химик, святая вода и калий, смешанные вместе, создадут СВЯТОЙ взрыв с увеличенной мощностью, масштабируемой в зависимости от использованного количества. Если будет использовано не менее 75 единиц того и другого, взрыв обнаружит, зажжет и парализует всех культистов, еретиков и ревенантов в поле зрения. Сделай это!
Как химик, вы можете быстро делать пластиковые бутылки емкостью 100 единиц непосредственно из пластиковых листов, а также делать пластиковые стаканы емкостью 120 единиц на токарном станке. ChemMaster также может производить бесконечные стеклянные бутылки емкостью 30 единиц, а если провести исследования, то медицинская фабрика может производить стаканы емкостью от 120 до 300 единиц.
Как химик, вы можете перезарядить свой дозатор химикатов с помощью индуктора или заменив его элемент.
Как химик, вы должны будете снабжать команду определенными химикатами. Например, клонексадон и маннитол для криопробирок, диэтиламин и селитра для ботаники, а также лечебные пилюли и пластыри для регистратуры.
Как повар, любая еда, которую вы готовите, будет намного полезнее, чем нездоровая пища, которую можно найти у продавцов. Если команда будет регулярно есть у вас, это даст незначительные положительные эффекты.
Будучи поваром, находясь на кухне, вы вспомните основы кулинарии в тесном пространстве. Это очень эффективно для удаления помощников с вашего рабочего места.
Как повар, большинство нестандартных блюд будут иметь вторичный эффект, начиная от исцеления вас и заканчивая тем, что вы будете двигаться со скоростью света. Эксперимент!
Как повар, вы можете создавать самые разнообразные блюда с помощью меню крафта. Вы можете найти его, ища значок молотка рядом с индикатором вашего боевого режима.
Как повар, вы можете загружать еду в умные холодильники и специальные торговые автоматы.
Как повар, вы можете переименовать приготовленную вами еду с помощью ручки.
Как культист, проверьте оповещение в правом верхнем углу экрана, чтобы узнать все подробности о текущем статусе и цели вашего культа.
Как культист, не создавайте слишком много хаоса, пока ваша цель не будет выполнена. Если шаттла вызывают слишком рано, у вас может не хватить времени для победы.
Будучи сектантом, руна «Вскипание крови» нанесет огромное количество грубого урона некультистам и некоторый урон другим культистам Нар'Си поблизости, но создаст огонь там, где руна стоит при использовании.
Как культист, ваша команда начинает очень слабо, но при необходимости может быстро конвертировать